# Telegram Bot 
Этот бот предназначен для управления задачами и предоставляет базовый набор команд.
## Команда   
[Ярослав](https://github.com/Lendysgo)     
[Арсений](https://github.com/arsbars24)    

Этот проект собран с помощью утилиты Apache Maven.  
[Бот](https://t.me/manageres_bot) отвечает на команды пользователя и возвращет ему точно такую же строку    
## Команды бота:   
/start: Запускает бота и приветствует пользователя.     
/help: Возвращает информацию о доступных командах и их использовании.   

### Задача 2
Цель задачи: Разработать простой блокнот для записей, с возможностью добавлять, изменять и удалять записи.

Планы на развитие:
Расширение блокнота с поддержкой категорий и тегов для записей.
Добавление возможности делиться записями с другими пользователями.
Внедрение функции напоминаний и уведомлений для записей.

Примеры диалога:

П: /help  
Б: Привет я простой бот для записей, можешь записывать в меня всё что угодно,
а еще удалять и редактировать записи. Ежедневник в твоем распоряжении.  
П: /table  
Б: Вот ваши записи  
1….  
2….  
3….  
(каждая запись с отступом \n)  
П: /add 1  
Б: Добавьте свою первую запись  
П:(Пользователь вносит запись)  
Б: Запись внесена! ^_^  
  
П: /del 1  
Б: Первая запись удалена  
   
П: /edit 1  
Б: Вот текст записи: Пример текста записи  
Б: Можете вводить изменения в нём  
П: (внесение изменений)  


### Задача 3


Цель задачи:  
Реализовать функциональность для создания, удаления и переименования категорий. Добавить возможность добавления записей в категории.

Планы на развитие:  
Внедрить управление состоянием категорий, с помощью менеджера состояния категории. Сделать функциональное приложение для записей, удаления, и редактирования записей в менеджере заметок на платформе телеграм (telegram web app).

Примечания:  
Все команды работают только с аргументами и имеют форматы:  /command <first argument> или /command <first argument> to <second argument>

Пример диалога:  

Создание категории:  
П: /create_category Домашнее задание по математике
Б: Категория создана вы можете добавлять в нее заметки  
П: /create_category Домашнее задание по математике  
Б: Извините, категория с таким именем уже существует. Пожалуйста, выберите другое имя.  
П: /create_category Домашнее задание по истории  
Б: Категория создана вы можете добавлять в нее заметки.  
П: /create_category Домашнее задание по физике  
Б: Категория создана вы можете добавлять в нее заметки.

Изменение  и удалении категории:  
П: /list_categories  
Б: (Выводит список категорий)  
Все категории:  
1. Домашнее задание по математике
2. Домашнее задание по истории
3. Домашнее задание по физике  
П: /delete_category Домашнее задание по физике  
Б: Категория "Домашнее задание по физике" удалена.  
П:/add  выучить таблицу умножений to Домашнее задание по математике  
Б: Запись успешно добавлена.  
П: /list_notes Домашнее задание по математике  
Б: (выводит название категории и её содержимое)  
Домашнее задание по математике
   1. выучить таблицу умножений    
П: /delete_category Домашнее задание по математике  
Б: Извините, удаление категории с записями невозможно. Пожалуйста, перенесите или удалите все записи из этой категории перед удалением.  
П: /edit_category Домашнее задание по истории to Просто категория  
Б: Название категории успешно изменено.  
П: /list_categories    
Б: (Выводит список категорий)
Все категории:  
1. Домашнее задание по математике  
2. Просто категория  

Добавление записей в категорию:  
П:/add  сделать уборку to Домашнее задание по математике  
Б: Запись успешно добавлена.  
П: /list_notes Домашнее задание по математике  
Б: (выводит название категории и её содержимое)
Домашнее задание по математике
1.  выучить таблицу умножений
2. сделать уборку

